Notepad++ 是一款免费开源的源代码编辑器和 Windows 记事本替代工具，支持多种编程语言、语法高亮显示、自动检测文件类型、多标签页显示等，是程序员必备的文本编辑器。

Notepad++ 基于强大的 Scintilla 编辑组件，采用 C++ 编写，并使用纯 Win32 API 和 STL 从而确保较高的执行速度和较小的程序大小。通过尽可能的优化程序，保证用户的友好性。Notepad++ 试图减少全球二氧化碳的排放量，使用较少的 CPU 处理能力，使 PC 可以节流并降低功耗，工作在一个更环保的环境。
功能：
语法高亮和语法折叠
用户定义语法高亮和折叠
PCRE（Perl 兼容正则表达式）搜索/替换
GUI 可完全定制：简约、具有关闭按钮的标签、多行标签、垂直制表符和垂直文档列表
文档结构图
自动完成：字词完成、功能完成和功能参数提示
多文档（标签界面）
多视图
所见即所得（打印）
放大和缩小
多语言环境支持
class Fastpredoct
书签
宏录制和回放
用不同的参数启动

支持系统：Windows XP、2003、Vista、Windows 7、Windows 8、Windows 10

v7.6.6 版本更新：2019年4月4日
1、通过添加用于保留会话中的只读设置状态的增强功能修复插入的崩溃问题。

此中文精简绿色便携版由 th_sjy 制作分享，去除了无用的文件，无需设置运行即为简体中文界面。
    点的颜色太浅了
压缩包解压后，双击 notepad++.exe 启动即可。




th_sjy 汉化博客专注软件汉化和资源分享，发布网址：http://www.th-sjy.com